Buongiorno,
ho da poco acquistato un macchinetta nespresso vertuo next dal sito amazon.it, sto avendo problemi col l'adesione alla
promozione per l'acuisto di capsule del valore di 30 euro.
Arrivato alla fase di scelta delle capsule, il vostro sito (nespromo.it) non mi faceva proseguire verso lo step successivo. Ho 
chiuso il browser ed ho contattato telefonicamente il servizio clienti, mi hanno detto che probabilmente non avevo inserito nell'ordine
abbastanza capsule e quindi di riprovare inserendo almeno 100 capsule. Solo che quando ho riprovato a rifare il procedimento, allo step 1
di "registrazione della macchina", mi viene segnalato che il codice "seriale è già stato inserto" (cosa che ai tentativi precedenti
non accadeva). Ho ricontattato telefonicamente il servizio clienti, mi hanno riferito che il precedente è un problema già accaduto e 
di rivolgermi per email al vostro dipartimento, che sarebbe stato possibile effetuare l'ordine direttamente per email seguendo le vostre
indicazioni.
Il mio codice cliente è 00000000. Lascio in allegato la foto del seriale della macchina e della prova di acquisto.

Cordiali saluti.
Omar Jerbi
